Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdegraphics/libkdcraw.po
Languages: zh_cn

# @option:check
source: 16 bits color depth
zh_cn: 16 位色深

# @info:whatsthis
source: <para>If enabled, all RAW files will be decoded in 16-bit color depth using a linear gamma curve. To prevent dark picture rendering in the editor, it is recommended to use Color Management in this mode.</para><para>If disabled, all RAW files will be decoded in 8-bit color depth with a BT.709 gamma curve and a 99th-percentile white point. This mode is faster than 16-bit decoding.</para>
zh_cn: <para>如果启用，所有的 RAW 文件将会使用线性伽玛曲线以 16 位色深解码。为了防止灰暗的图片在编辑器中渲染，推荐使用此模式下的色彩管理。</para><para>如果禁用，所有的 RAW 文件将会用一条 BT.709 伽玛曲线和一个 99% 的白点以 8 位色深解码。此模式快于 16 位解码。 </para>

# @option:check
source: Interpolate RGB as four colors
zh_cn: 作为四色内插 RGB

# @info:whatsthis
source: <title>Interpolate RGB as four colors</title><para>The default is to assume that all green pixels are the same. If even-row green pixels are more sensitive to ultraviolet light than odd-row this difference causes a mesh pattern in the output; using this option solves this problem with minimal loss of detail.</para><para>To resume, this option blurs the image a little, but it eliminates false 2x2 mesh patterns with VNG quality method or mazes with AHD quality method.</para>
zh_cn: <title>使用四色内插 RGB</title><para>默认假定所有的绿色像素全部相同。如果偶数行的绿色像素比奇数行的绿色像素对紫外光更加敏感，输出中就会有网格图案；使用此选项可以解决此问题，并使细节损失最小。</para><para>继续执行，此选项会使图像略为模糊，但它使用 VNG 质量方法剔除了错误的 2x2 网格图案，或是使用 AHD 质量方法将图像模糊化。</para>

# @info:tooltip
source: Visit LibRaw project website
zh_cn: 访问 LibRaw 项目网站

# @option:check
source: Do not stretch or rotate pixels
zh_cn: 不缩放或旋转像素

# @info:whatsthis
source: <title>Do not stretch or rotate pixels</title><para>For Fuji Super CCD cameras, show the image tilted 45 degrees. For cameras with non-square pixels, do not stretch the image to its correct aspect ratio. In any case, this option guarantees that each output pixel corresponds to one RAW pixel.</para>
zh_cn: <title>不缩放或旋转像素</title><para>对于 Fuji Super CCD 相机，以斜 45 度角显示图像。对于非直方像素的相机，则不缩放像素到适合方向。无论如何，此选项能保证每个输出像素都能与一种 RAW 像素相对应。</para>

# @label:listbox
source: Quality:
zh_cn: 质量：

# @item:inlistbox Quality
source: Bilinear
zh_cn: 双线性

# @item:inlistbox Quality
source: VCD & AHD
zh_cn: VCD 和 AHD

# @label:slider
source: Pass:
zh_cn: 遍：

# @info:whatsthis
source: <title>Pass</title><para>Set here the passes used by the median filter applied after interpolation to Red-Green and Blue-Green channels.</para><para>This setting is only available for specific Quality options: <emphasis strong='true'>Bilinear</emphasis>, <emphasis strong='true'>VNG</emphasis>, <emphasis strong='true'>PPG</emphasis>, <emphasis strong='true'>AHD</emphasis>, <emphasis strong='true'>DCB</emphasis>, and <emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>.</para>
zh_cn: <title>过滤数</title><para>在此设置内插为红-绿和蓝-绿频段后，要应用几次中值过滤器。</para><para>此选项仅对特定的质量选项有效：<emphasis strong='true'>Bilinear</emphasis>，<emphasis strong='true'>VNG</emphasis>，<emphasis strong='true'>PPG</emphasis>，<emphasis strong='true'>AHD</emphasis>，<emphasis strong='true'>DCB</emphasis>，和<emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>。</para>

# @option:check
source: Refine interpolation
zh_cn: 优化内插

# @info:whatsthis
source: <title>Refine interpolation</title><para>This setting is available only for few Quality options:</para><para><list><item><emphasis strong='true'>DCB</emphasis>: turn on the enhance interpolated colors filter.</item><item><emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>: turn on the enhanced effective color interpolation (EECI) refine to improve sharpness.</item></list></para>
zh_cn: <title>内插微调</title><para>这个选项仅对少数质量选项有效：</para><para><list><item><emphasis strong='true'>DCB</emphasis>：启用已选项可以增强内插颜色过滤器。</item><item><emphasis strong='true'>VCD & AHD</emphasis>：启用增强效果颜色内插 (EECI) 微调以改进锐度。</item></list></para>

# @label
source: Demosaicing
zh_cn: 去马赛克

# @label:listbox
source: Method:
zh_cn: 方法：

# @item:inlistbox
source: Default D65
zh_cn: 默认 D65

# @item:inlistbox
source: Camera
zh_cn: 相机

# @item:inlistbox set while balance automatically
source: Automatic
zh_cn: 自动

# @item:inlistbox set white balance manually
source: Manual
zh_cn: 手动

# @info:whatsthis
source: <title>White Balance</title><para>Configure the raw white balance:</para><para><list><item><emphasis strong='true'>Default D65</emphasis>: Use a standard daylight D65 white balance.</item><item><emphasis strong='true'>Camera</emphasis>: Use the white balance specified by the camera. If not available, reverts to default neutral white balance.</item><item><emphasis strong='true'>Automatic</emphasis>: Calculates an automatic white balance averaging the entire image.</item><item><emphasis strong='true'>Manual</emphasis>: Set a custom temperature and green level values.</item></list></para>
zh_cn: <title>白平衡</title><para>配置 raw 白平衡：</para><para><list><item><emphasis strong='true'>默认 D65</emphasis>：使用标准日光 D65 白平衡(dcraw 默认值)</item><item><emphasis strong='true'>相机</emphasis>：使用相机指定的白平衡。如果不可用，则恢复为默认的自然光白平衡</item><item><emphasis strong='true'>自动</emphasis>：通过对整张图像平均化而计算出自动白平衡</item><item><emphasis strong='true'>手动</emphasis>：设定自定义温度和绿色级别值。</item></list></para>

# @label:slider
source: T(K):
zh_cn: 色温(K)：

# @info:whatsthis
source: <title>Temperature</title><para>Set here the color temperature in Kelvin.</para>
zh_cn: <title>色温</title><para>在此设定色温开尔文值。</para>

# @label:slider Green component
source: Green:
zh_cn: 绿色：

# @info:whatsthis
source: <para>Set here the green component to set magenta color cast removal level.</para>
zh_cn: <para>在此设定绿色成分以设定品红颜色删除级别。</para>

# @label:listbox
source: Highlights:
zh_cn: 高光：

# @item:inlistbox
source: Solid white
zh_cn: 纯白

# @item:inlistbox
source: Unclip
zh_cn: 不裁剪

# @item:inlistbox
source: Blend
zh_cn: 混合

# @item:inlistbox
source: Rebuild
zh_cn: 重构

# @info:whatsthis
source: <title>Highlights</title><para>Select here the highlight clipping method:</para><para><list><item><emphasis strong='true'>Solid white</emphasis>: clip all highlights to solid white</item><item><emphasis strong='true'>Unclip</emphasis>: leave highlights unclipped in various shades of pink</item><item><emphasis strong='true'>Blend</emphasis>:Blend clipped and unclipped values together for a gradual fade to white</item><item><emphasis strong='true'>Rebuild</emphasis>: reconstruct highlights using a level value</item></list></para>
zh_cn: <title>高光</title><para>在此选择高光裁剪方式：</para><para><list><item><emphasis strong='true'>纯白</emphasis>：将所有突出显示的部分裁剪为纯白色</item><item><emphasis strong='true'>不裁剪</emphasis>：保持高光部分带有多种粉色暗纹而不裁剪</item><item><emphasis strong='true'>混合</emphasis>：将裁剪部分和不裁剪部分混合以一同形成白色渐变</item><item><emphasis strong='true'>重建</emphasis>：使用一种级别值重建高光部分value</item></list></para>

# @label:slider Highlight reconstruct level
source: Level:
zh_cn: 级别：

# @info:whatsthis
source: <title>Level</title><para>Specify the reconstruct highlight level. Low values favor whites and high values favor colors.</para>
zh_cn: <title>级别</title><para>指定重建高光级别。低的值倾向于白色，而高的值倾向于彩色。</para>

# @option:check
source: Exposure Correction (E.V)
zh_cn: 曝光校正 (E.V)

# @info:whatsthis
source: <para>Turn on the exposure correction before interpolation.</para>
zh_cn: <para>内插前开启曝光校正。</para>

# @label:slider
source: Linear Shift:
zh_cn: 线性平移：

# @info:whatsthis
source: <title>Shift</title><para>Linear Shift of exposure correction before interpolation in E.V</para>
zh_cn: <title>平移</title><para>在内插前按曝光值进行线性平移曝光校正</para>

# @label:slider
source: Highlight:
zh_cn: 高光：

# @info:whatsthis
source: <title>Highlight</title><para>Amount of highlight preservation for exposure correction before interpolation in E.V. Only take effect if Shift Correction is > 1.0 E.V</para>
zh_cn: <title>高光</title><para>内插之前按曝光值曝光修正的高光保留量。只在平移矫正大于 1.0 曝光值时有效。</para>

# @option:check
source: Correct false colors in highlights
zh_cn: 纠正高光的虚假颜色

# @info:whatsthis
source: <para>If enabled, images with overblown channels are processed much more accurately, without 'pink clouds' (and blue highlights under tungsten lamps).</para>
zh_cn: <para>如果启用此项，程序可对色频过度的图像处理得更加精确，不会出现粉红色云状块和钨丝灯下的蓝光。</para>

# @option:check
source: Auto Brightness
zh_cn: 自动亮度

# @info:whatsthis
source: <para>If disable, use a fixed white level and ignore the image histogram to adjust brightness.</para>
zh_cn: <para>如果禁用，则使用固定白色级别并忽略图像直方图来调整亮度。</para>

# @label:slider
source: Brightness:
zh_cn: 亮度：

# @info:whatsthis
source: <title>Brightness</title><para>Specify the brightness level of output image. The default value is 1.0 (works in 8-bit mode only).</para>
zh_cn: <title>亮度</title><para>指定图像输出的亮度级别。默认值为 1.0 (仅用于 8-比特 模式)。</para>

# @option:check Black point
source: Black:
zh_cn: 黑点：

# @info:whatsthis
source: <title>Black point</title><para>Use a specific black point value to decode RAW pictures. If you set this option to off, the Black Point value will be automatically computed.</para>
zh_cn: <title>黑点</title><para>用特定的黑点值来解码 RAW 图片。如果您关闭此选项，则会自动计算黑点值。</para>

# @info:whatsthis
source: <title>Black point value</title><para>Specify specific black point value of the output image.</para>
zh_cn: <title>黑点值</title><para>指定具体的输出图像黑点值。</para>

# @option:check White point
source: White:
zh_cn: 白点：

# @info:whatsthis
source: <title>White point</title><para>Use a specific white point value to decode RAW pictures. If you set this option to off, the White Point value will be automatically computed.</para>
zh_cn: <title>白点</title><para>使用特定的白点值来解码 RAW 图片。如果您关闭此选项，则会自动计算白点值。</para>

# @info:whatsthis
source: <title>White point value</title><para>Specify specific white point value of the output image.</para>
zh_cn: <title>白点值</title><para>指定具体的输出图像白点值。</para>

# @label
source: White Balance
zh_cn: 白平衡

# @label:listbox
source: Noise reduction:
zh_cn: 降噪：

# @item:inlistbox Noise Reduction
source: None
zh_cn: 无

# @item:inlistbox Noise Reduction
source: Wavelets
zh_cn: 小波变换

# @item:inlistbox Noise Reduction
source: CFA Line Denoise
zh_cn: CFA 线降噪

# @item:inlistbox Noise Reduction
source: Impulse Denoise
zh_cn: 脉冲降噪

# @info:whatsthis
source: <title>Noise Reduction</title><para>Select here the noise reduction method to apply during RAW decoding.</para><para><list><item><emphasis strong='true'>None</emphasis>: no noise reduction.</item><item><emphasis strong='true'>Wavelets</emphasis>: wavelets correction to erase noise while preserving real detail. It's applied after interpolation.</item><item><emphasis strong='true'>FBDD</emphasis>: Fake Before Demosaicing Denoising noise reduction. It's applied before interpolation.</item><item><emphasis strong='true'>CFA Line Denoise</emphasis>: Banding noise suppression. It's applied after interpolation.</item><item><emphasis strong='true'>Impulse Denoise</emphasis>: Impulse noise suppression. It's applied after interpolation.</item></list></para>
zh_cn: <title>降噪</title><para>这里选择应用于 RAW 解码时的降噪方法。</para><para><list><item><emphasis strong='true'>无</emphasis>：不降噪。</item><item><emphasis strong='true'>小波</emphasis>：小波修正在降噪的同时保持细节。在内插之前应用。</item><item><emphasis strong='true'>FBDD</emphasis>：Fake Before Demosaicing Denoising 噪声消除方法。在内插之前应用。</item><item><emphasis strong='true'>CFA 线降噪</emphasis>: 频带噪声抑制。在内插之后应用。</item><item><emphasis strong='true'>Impulse Denoise</emphasis>：Impulse noise suppression.在内插之后应用。</item></list></para>

# @option:check
source: Enable Chromatic Aberration correction
zh_cn: 启用色差纠正

# @info:whatsthis
source: <title>Enable Chromatic Aberration correction</title><para>Enlarge the raw red-green and blue-yellow axis by the given factors (automatic by default).</para>
zh_cn: <title>启用色差纠正</title><para>以给定的系数扩大原始红绿轴和蓝黄轴 (自动设置为默认)。</para>

# @option:check
source: Automatic color axis adjustments
zh_cn: 自动调整颜色轴

# @info:whatsthis
source: <title>Automatic Chromatic Aberration correction</title><para>If this option is turned on, it will try to shift image channels slightly and evaluate Chromatic Aberration change. Note that if you shot blue-red pattern, the method may fail. In this case, disable this option and tune manually color factors.</para>
zh_cn: <title>自动彩色色差校正</title><para>如果开启此选项，它将尝试将色频轻微位移，并计算彩色色差的变化。注意如果您改变蓝-红样式，这个方法可能会失败。这种情况下请关闭此选项并手动调整颜色系数</para>

# @label:slider
source: Red-Green:
zh_cn: 红绿：

# @info:whatsthis
source: <title>Red-Green multiplier</title><para>Set here the amount of correction on red-green axis</para>
zh_cn: <title>红绿增益</title><para>在此设定红绿轴的校正系数</para>

# @label:slider
source: Blue-Yellow:
zh_cn: 蓝黄：

# @info:whatsthis
source: <title>Blue-Yellow multiplier</title><para>Set here the amount of correction on blue-yellow axis</para>
zh_cn: <title>蓝黄增益</title><para>在此设定蓝黄轴的校正系数</para>

# @label
source: Corrections
zh_cn: 校正

# @label:listbox
source: Camera Profile:
zh_cn: 相机配置：

# @item:inlistbox Camera Profile
source: None
zh_cn: 无

# @item:inlistbox Camera Profile
source: Embedded
zh_cn: 内嵌

# @item:inlistbox Camera Profile
source: Custom
zh_cn: 自定义

# @info:whatsthis
source: <title>Camera Profile</title><para>Select here the input color space used to decode RAW data.</para><para><list><item><emphasis strong='true'>None</emphasis>: no input color profile is used during RAW decoding.</item><item><emphasis strong='true'>Embedded</emphasis>: use embedded color profile from RAW file, if it exists.</item><item><emphasis strong='true'>Custom</emphasis>: use a custom input color space profile.</item></list></para>
zh_cn: <title>相机配置</title><para>在此选择用于解码 RAW 数据的输入色彩空间。</para><para><list><item><emphasis strong='true'>无</emphasis>：在 RAW 解码过程中不使用输入色彩描述配置。</item><item><emphasis strong='true'>内嵌</emphasis>：如果存在，使用 RAW 文件中内嵌的色彩描述配置。</item><item><emphasis strong='true'>自定义</emphasis>：使用自定义的输入色彩空间描述配置。</item></list></para>

source: ICC Files (*.icc; *.icm)
zh_cn: ICC 色彩描述配置文件(*.icc；*.icm)

# @label:listbox
source: Workspace:
zh_cn: 工作空间：

# @item:inlistbox Workspace
source: Raw (no profile)
zh_cn: 原始 Raw(无配置)

# @item:inlistbox Workspace
source: Custom
zh_cn: 自定义

# @info:whatsthis
source: <title>Workspace</title><para>Select here the output color space used to decode RAW data.</para><para><list><item><emphasis strong='true'>Raw (linear)</emphasis>: in this mode, no output color space is used during RAW decoding.</item><item><emphasis strong='true'>sRGB</emphasis>: this is an RGB color space, created cooperatively by Hewlett-Packard and Microsoft. It is the best choice for images destined for the Web and portrait photography.</item><item><emphasis strong='true'>Adobe RGB</emphasis>: this color space is an extended RGB color space, developed by Adobe. It is used for photography applications such as advertising and fine art.</item><item><emphasis strong='true'>Wide Gamut</emphasis>: this color space is an expanded version of the Adobe RGB color space.</item><item><emphasis strong='true'>Pro-Photo</emphasis>: this color space is an RGB color space, developed by Kodak, that offers an especially large gamut designed for use with photographic outputs in mind.</item><item><emphasis strong='true'>Custom</emphasis>: use a custom output color space profile.</item></list></para>
zh_cn: <title>工作空间</title><para>在此选择用于解码 RAW 数据的输出色彩空间。</para><para><list><item><emphasis strong='true'>Raw(线性)</emphasis>：在此模式下，RAW 解码过程中不使用输出色彩空间。</item><item><emphasis strong='true'>sRGB</emphasis>：这是由 Hewlett-Packard 和 Microsoft 合作开创的一种 RGB 色彩空间，它被认为是 Web 图片和肖像照的最佳选择。</item><item><emphasis strong='true'>Adobe RGB</emphasis>：这是一种扩展的 RGB 色彩空间，由 Adobe 开发。它一般用于摄像场合，比如广告和精细艺术。</item><item><emphasis strong='true'>Wide Gamut</emphasis>：此色彩空间是 Adobe RGB 色彩空间的扩展版本。</item><item><emphasis strong='true'>Pro-Photo</emphasis>：这种 RGB 色彩空间由 Kodak 开发，提供了超大的色域用于理想的摄像输出。</item><item><emphasis strong='true'>自定义</emphasis>使用自定义的色彩空间配置文件。</item></list></para>

# @label
source: Color Management
zh_cn: 色彩管理

# @label
source: Threshold:
zh_cn: 阈值：

# @info:whatsthis
source: <title>Threshold</title><para>Set here the noise reduction threshold value to use.</para>
zh_cn: <title>阈值</title><para>设置要使用的降噪阈值。</para>

# @label
source: Luminance:
zh_cn: 亮度：

# @info:whatsthis
source: <title>Luminance</title><para>Amount of Luminance impulse noise reduction.</para>
zh_cn: <title>亮度</title><para>设置降噪所采用的亮度。</para>

# @label
source: Chrominance:
zh_cn: 色度：

# @info:whatsthis
source: <title>Chrominance</title><para>Amount of Chrominance impulse noise reduction.</para>
zh_cn: <title>色度</title><para>设置降噪所采用的色度。</para>

# @info:tooltip
source: Reset to default value
zh_cn: 重置为默认值
